---> Programa que calcula a corrente de falta para curtos Simétricos e Assimétricos

--> Vou começar o projeto com faltas simétricas e depois partir para faltas assimétricas

- Implementar linhas para interromper o código a partir de certos erros.
- Descobrir como importar um arquivo Python para um segundo arquivo Python. Esse segundo arquivo será um arquivo teste. (Opcional)

- Ybarra será montada acessando o vetor "barras_conectadas" de cada objeto da lista "ele_Sistema". (Devo utilizar um LOOP)
